【mongodb利用の準備】

mongodbのzip版をダウンロードして適当な場所に展開し、binフォルダをPATHに追加する。

mongodbのデータ格納フォルダを作成する。

以下のコマンドでmongodbを起動する：
mongod --dbpath （データ格納フォルダパス）

別なコマンドプロンプトからmongodbクライアントを起動する。
mongo

利用するDBを選択：
use sample01

以下のコマンドでticketコレクションのリストを表示
db.ticket.find()

以下のコマンドでticketコレクションにデータをインサート：
db.ticket.insert({name:'name01', message:'MESSAGE01'});


【Sail.jsの起動】
sails.jsのmongoプロジェクト直下に移動
cd mongo

モジュールのインストール
npm install

Sails.jsの起動
sails lift

以下のURLにアクセスして、チケットを新規作成し、mongodbクライアントから確認することができる。

チケットのリスト確認
http://localhost:1337/ticket

チケット作成
http://localhost:1337/ticket/create?name=name02&message=MESSAGE02
