【起動方法】
1. cd sample_mvc
2. 必要なパッケージのインストール
npm install
3. sailsの起動
sails lift
4. 画面の確認
以下のURLにアクセスするとチケット管理画面が表示される：
http://localhost:1337/board/index

【参考：プロジェクトの作成の流れ】

0. Sailsのインストール （必要に応じて）
npm install -g sails
（※Sailsのインストール時には-g (global)をつける。こうすると、他の場所でもSailが利用可能)

1. Sailsプロジェクトのひな形を作成
sails new sample_mvc

2. コントローラーの作成
cd sample_mvc
sails generate controller board index
api/controller/Boardcontroller.jsを修正。

3. モデルの作成
sails generate api Ticket
api/models/Ticket.jsに属性contentsを追加。

4. ビューの作成

4-1. JQueryライブラリの配置
index.ejs内でJQueryを利用するため
assets/js/dependencies/jquery-2.1.1.min.js
を配置。

4-2.　EJSファイルの作成
views/board/index.ejsを作成


【起動方法】に従ってSailsを起動する。





